# Основная информация

::: info
Ниже представлено краткое описание проекта, а также технологий,
которые в нем использованы
:::

## Архитектура

Проект написан в соответствии с методологией [Feature Sliced Design](https://feature-sliced.design/docs/get-started/tutorial)

## Основные технологии:

- **Фреймворк** - React
- **ЯП** - typescript
- **Стили** - scss modules
- **Сборщик** - в основном Webpack, иногда для dev режима - Vite 
- **Транспилятор** - Babel
- **Линтинг** - ESLint, Stylelint
- **State manager** - Redux (toolkit)
- **Взаимодействие с API** - axios, redux async thunk, RTK query
- **Витрина UI компонентов (deprecated & redesigned)** - [Storybook][storybook-link]
- **Тесты** - Jest, RTL, Cypress
- **Локализация** - i18next
- **Простой backend** - json server


## Краткое описание:

Проект настроен и собран с нуля без использования **cra** или прочих подобных решений.
[Webpack](/configs/webpack/) и [Babel](/configs/babel/) также настроены руками с нуля. **Vite** используется как дополнительный
сборщик и только в dev режиме - из-за сравнительно высокой скорости работы. 

В проекте есть **2 дизайн системы** - старая и новая. Реализовано переключение систем по [Feature Flags](/common/feature-flags/)
схеме, где у одних пользователей система старая, у других - новая. Настроены скрипты, которые выпиливают ненужный код: старую фичу, если была принята новая, и новую - если от нее решили отказаться.

Все страницы подключены асинхронно, некоторые редаск редьюсеры также подключаются асинхронно с помощью **reducerManager** и кастомного компонента **DynamicModuleLoader** для максимальной оптимизации веса основного бандла. [Подробнее](/common/async/)

На гитхабе проекта настроен [CI](/CI/), который работает на пуши и мердж реквесты в **main** ветку.

Так как проект направлен в первую очередь на изучение frontend'а, backend у него очень простой, сделанный с помощью сервиса [JSON Server][jsonserver-link]. Из-за ограничений сервиса в проде он не работет с мутирующими данные запросами.


[storybook-link]: https://fatredsquirrel.github.io/production-project/
[jsonserver-link]: https://www.npmjs.com/package/json-server